힘쎈여자 도봉순 6회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
아니, 이럴 거면
나한테 처음부터 맡기질 말던가
맡기다뇨? 봉순이가 물건도 아니고
댁을 뭘 믿고 맡깁니까?
어차피 내가 데리러 올 생각이었습니다.
국두야.
응. 별일 없지?
아, 진짜.
야, 근데 국두 이 새끼
바빠죽겄는데 거기까지 왜 간겨?
범인이 도봉순 얼굴을 몇번이나 봤잖아요.
불안하긴 하죠.
국두 그 새끼 연애하냐?
마스크 피해자 샘플땄어?
지금 불금 형님이랑 독보이가
피해자 만나고 있습니다.
가만 있어봐라.
그럼 이런 스타일입니까?
-아니에요. -아니요?
자, 그럼 이거요. 자자.
아인데.
그럼요? 이건요? 이거랑.
이것도 아인데
윗머리에 얼굴을 전체 뛰집어 쓰는
그런 스타일이었어요
윗머리?
그 범인 분명히 못생겼을거야.
얼굴이 잘생겼으면,
왜 마스크를 뒤집어 썼겠어?
일단 용의자 가운데
얼굴 잘 생긴 애들은 다 빼.
인물이 잘생겼는데
당당하게 범행을 저지르지
왜 마스크를 쓰겠어?
CCTV에 안 잡히는 이유가 뭐겠어?
카메라빨 안 받으니까
피해다니는 거잖아.
가자. 가
내 말 명심해요, 큰 코 다치기 전에.
예.
야, 집도 크네요.
빈 방 하나 내주세요. 소파 좋네.
됐고, 전 여기서 잘게요.
왜 불편하게 소파에서 자.
그럼 뭐 내 방에서 같이 잘까?
아니요, 절대 아니요.
그건 진짜 안될 말이죠.
전 상관없는데
불편하시지 않겠습니까?
그럴 리가. 그럼 내
침대에서 둘이 같이...
안돼. 국두야.
아니...
안돼 국두야. 그 진짜 안돼.
그게, 그러니까 우리 대표님이,
그러니까 그게
저 그럼 신세 좀.
게이야!
아이, 너...
내가 그냥 남자집이라고 생각했으면
이렇게 쉽게 밤에 있을거라고 생각했어?
사람들이 다 안다면서요.
그냥 말씀 해주시면 안돼요?
저 더 이상 오해 받기 싫어요.
그래. 어차피 세상 사람
다 아는 얘긴데, 얘기하자.
얘가 내 경호원이야.
두 사람 지금 뭐하는 겁니까?
장난합니까?
장난 아니야!
내가 밤마다 협박에 시달려서
얘를 경호원으로 뒀어.
그걸 지금 나더러 믿으라고
그걸 지금 말이라고 하시는 겁니까?
왜 남자 경호원 놔두고 여자를
경호원으로 쓴다는 겁니까?
얘처럼 약해 빠진애를
말이 되는 소릴 하세요.
약해 빠져 얘가?
아, 그러니까
남자 경호원을 옆에다 두니까 이 분이
번번히 스캔들에 막 휘말리는 거야.
알지, 남자 경호원들은
대체적으로 몸도 좋고
키고 크고, 막 잘생기고 그렇잖아.
그러다 보니까 스캔들
사전 봉쇄 차원으로
이분이 이래봬도 자기 관리
하나는 철저하신 분인거든?
너 지금 그 말같지 않은
얘기를 날 더러 믿으라고?
-응. -응.
그래, 뭐. 그말 다 사실이라 치고
그럼 다 따로 자면 되겠네요.
빈 방 하나 내주세요.
깨끗하게 쓰겠습니다.
빈 방?
저,
셋 다 따로 자는 건 좀 아닌 것 같네요.
맞아.
그럼 우리 이러지 말고
이렇게 만난 것도 인연인데
무박 2일로 달려보는 건 어때?
콜?
오늘따라 더 잘맞네.
오른쪽으로 살짝 딱 치면 되겠네.
나와봐.
아, 씨
우리 나라 경찰들 커트라인이
지나치게 높아.
공부만 하느라 잡기는
도통 익히지 못했나 보네?
너무 실망 마라.
내 걸 집어느면 어떡하나?
비켜주시죠.
게임오버.
너무 실망 말아요.
우리 찐하게 한판 더 붙을까?
뭘로?
나부터 합니다
오늘 저 한시간 전 퇴근한 겁니다.
업무시간도 이미 끝났으니,
술 마셔도 되는 거고요.
아니, 뭐 밑도 끝도 없이 술시합이에요?
나도 마신다.
안돼!
아, 그만.
국두야, 괜찮아?
국두야.
힘드냐?
아, 지금 뭐하시는 거에요!
어어어?
마셔.
아, 진짜 그만하세요.
어?
아이, 야, 국두야.
어으, 진짜.
당신은 가만 보면은 한번씩
봉순이한테 너무 하는 것 같애.
아니, 걔가 힘만 세다 뿐이지
막말로다가 나쁜 놈의 시키들이
이 무기같은 거 들고 이렇게 하면
어떻게 이겨?
그래서 그 집에 보낸 거야.
그 사장도 자기 직원 보호하겠다고
데리고 있는 거고.
장모님한테 보내지 차라리.
회사 안 가니?
아니, 장성한 여자애를 어떻게
남자 집에서 밤을 새게 해?
어우, 진짜.
그 남자 게이래잖아, 바보야!
저기, 제가 보기엔 그 사람 게이 아닌데.
어머, 너도 느꼈니?
니가 보기도 아니지?
같이 클럽을 갔는데 마, 여자들 뒷모습을
요래요래 응큼하게 쳐다보는 눈빛이
장난이 아니드라고예.
뭐? 그런 놈 집에다가
우리 봉순이를 맡긴단 말이야?
당신이 진짜 봉순이를 생각한다면은
그냥 내가 하는 대로 나비둬.
괜히 주접 떨다가 밥될걸 죽되게
만들지 말고, 인간아.
난 우리 딸 믿어.
그 놈은 못 믿어도
우리 안서방이 첫날밤을
잘 보내야 될 텐데.
뭐? 안서방?
첫날밤?
진짜.
아이씨
조용히, 조용히 자. 씨
으, 내가 진짜 이게 뭐하는 거야?
으이구. 무거.
으, 씨.
이 짐 내가...
아, 대표님.
놔
국두야.
국두야. 내가 술 깨는 거 사올 테니까
여기 잠깐만 있어, 알았지?
아이고, 아저씨 아저씨. 일어나보세요.
여기서 주무시면 안돼요.
아저씨. 아이고. 여기서
주무시면 얼어죽는데
아고, 날씨 이렇게 추운데.
나 이불 좀 줘, 이불.
야! 씨
우와씨.
아저씨. 아저씨도 여기서
주무시면 안되는데요.
동작 그만.
아이, 깜짝이야.
뭐야?
이거 지금 이 사람 몸에서 뺀거야?
어. 왜? 왜? 안돼?
어이, 무셔워. 어이, 무셔워.
엄마 심부름 나왔니?
내 타입인데. 어
야, 밤공기도 찬데
따뜻하게 몸이나 좀 녹여볼까 우리?
도로 넣어놔라.
아이씨. 야, 경찰인데?
아이씨, 재수없게.
넣어놓으라고 내가 분명히 얘기했다.
너 우리가 안 건들고 가서 섭섭해?
이게 그냥 곱게 보내줄려 그랬더니.
갈까, 오빠랑?
오빠! 갈까요?
그래
가요.
야야야
괜찮냐?
패유, 패유
저 여자가 남자들을 패유.
여자한테 어떻게!
헐
아, 진짜.
하여간 말을 들어쳐먹질 않어.
아, 오늘 진짜 빡세다. 씨.
야, 쟤 정체가 뭐야?
뱀파이어?
흥
아이, 뭐야?
뭐? 날 지켜?
흥. 웃기고들 있네.
날 지키긴 뭘 지켜?
국두야.
자, 머리 조심해.
편하지? 다리 해줄게.
그치.
밥줘.
안녕하세요.
뭐야?
오, 예. 해치지 않아요.
동행해 드릴까 어떻게?
뭐야, 쟤는? 언더커버야?
잠깐만. 2팀 새끼 아냐?
선배, 2팀 우리 순찰 쫓아다니는데요?
2팀으로 정보샌 거야?
2팀도 실종인 거 알아요.
우리가 알고 있는데 2팀이라고 모를까?
아이고. 담배나 한 대 빨고 와야겠다.
얜 이불도 덮어줬네.
난 바닥이고
이게 진짜 사람 차별하고 있어. 이씨
줘봐.
이거 내 배게야.
추워 뒤지겠네.
아, 얼굴 볼 수 있었는데, 그때.
눈 마주칠 뻔했는데
아, 말도 안돼. 그럴 리가 없지.
잘자라.
저 집에서 잘 모양인데요.
가자.
-어디로요? -집으로
아참, 그전에 밥 좀 먹자.
뭘 드시고 싶어유?
내가 밥이라고 했지?
이 바보 멍충아!
아니, 밥이 그 종류가 많잖어유.
국밥, 콩나물밥, 잡채밥, 볶음밥, 쌈밥,
맨밥
닥쳐.
그러쥬.
뭐뭐뭐 왜? 왜?
가게 안 나가?
어무이, 오셨어요?
어, 전복죽 좀 끓여왔어.
저기, 하나는 봉기거니까,
나가면서 주고 가.
나는?
그냥 나가서 대충 기사 식당 가서 먹어.
우리 안서방 잘 잤는지 모르겠네.
또 안서방이래, 또.
아유, 이 기지배, 그냥 지가
아침밥도 하고 이래야 되는데
또 늦게까지 쳐자빠져자고
그러면 안되는데. 걱정이네, 정말.
근데 국두가 그 집에 있다던데
뭐?
국두도 그 사장집에
같이 있다카더라고예.
다행이네. 암, 그래야지.
국두! 야, 걔는, 걔는 왜 그렇게
쓸데없이 일을 열심히 한대니?
범인이나 처잡지!
아니, 지가 거길 보내놓고
왜 또 지가 거기를 가?
스마트하지 않은 건
딱 지 엄마 닮아가지고.
아니, 누가 그러면 상준대? 상준대?
그 뭡니까?
아, 저거?
난 밥을 먹을 때도 나라와
민족을 생각하는 애국자거든.
봉순아, 잘먹을게.
응. 맛있게 먹어, 국두야.
아니, 우리 집 밥인데,
나한테 인사를 해야지 .
근데 우리 어제 어떻게 들어왔지?
응? 너 니 발로 돌아왔잖아, 기억 안 나?
야, 근데 왜 너만 토스트냐, 초콜릿에.
저는 어제 술을 안 먹었기 때문에
해장국이 필요 없습니다.
어, 이게...
줘봐.
고마워, 국두야.
근데 어제 우리 누가 이겼지?
내 마지막 기억엔 안대표님이 뻗어
누워있는 모습이었거든요?
아이, 거 신기하네.
내 기억엔 그 쪽이 뻗어
누워있었던 것 같은데
정말 게이입니까?
그런 사적인 질문엔 대답 안 해.
매너 없어.
암튼 두 사람 단둘이 있는 거 안됩니다.
두 사람 단둘이 있는 것도 안돼.
두 사람 단둘이 있으면
진짜 안되거든요?
제가 진짜 이 얘기는
안 하려고 했는데요
두 사람요, 어제 뭐했는지 아세요?
어으, 진짜.
야
-국두야 -야. 어디가?
-국두야 -어디가?
야
야, 국두.
국두야.
뭐, 뭐야?
어머.
얼씨구.
뭐야
안돼, 안돼, 안돼. 안돼.
어디 어디 어디?
안돼요. 안돼
안돼, 안돼.
어우, 지금 뭐하는 거야?
어머
어우씨, 웬일이야?
하지 마세요.
12시가 되기 전에
전 집에 가야 돼요.
마차가 호박으로 변하거든요.
뭐야?
안녕
굿바이.
야, 같이가.
야. 국두야
야, 왜 문도 안 잠그고 자?
위험하게. 씨
어머 어머.
괜찮은데, 매워요?
아니, 누가 맵대?
아니, 난 매운가 해가지고.
부드럽다.
-야, 그거 맛있냐? -네.
나 하나만
흥.
제가 아침을 잘 안 먹다 보니까.
맛있으면 더 드세요. 더 있어요. 많아요.
국두야. 많이 매워?
이거 먹어봐. 아~
넌 절대 오성그룹을
물려받을 수 없어. 포기해.
야, 이런 씨.
이거 완전 치사한 새끼네.
내 앞에서 당당하게
그렇게 얘기해 보라고.
이딴 짓 하지 말고
내일 임시 주총에서 후계자
승계를 하지 않겠다고 말해.
싫은데?
그럼 너도 아인소프트도
박살내 버리겠어.
이번엔 진짜 총이야.
어디 한번 해봐!
그 전에 내가 너 잡을 테니까
긴장해라, 새끼야.
저, 또 협박 전화에요?
아니야. 먹자.
제가 보기엔 경호원이 필요한 게
아니라 경찰 도움이 필요해 보이는데
사양해. 난 경찰이 더 신뢰 안 가거든.
네, 여보세요.
야, 대포폰 추적됐어.
범인 잡으러 빨리 달려와.
이 신변보호 담당자는
인근지구에 다시 배정했으니까
너무 신경쓰지 말고
네, 알겠습니다.
-봉순아 -응
나 다른 경찰이 회사로 갈거야
너 돌려보내지 마, 이번엔.
응, 가.
남자 대 남자로서 부탁하죠.
우리 봉순이 잘 지켜주세요.
국두야, 조심해서 가.
안녕
대표님, 걱정하지 마세요.
제가 대표님 지켜드릴게요.
야, 방금 쟤는 날 더러 널 지키라는데?
저는 제가 지키고요.
너 이 해장국 일부러 이렇게 끓였지?
나 먹고 뒤지라고.
이게 먹는 걸로 장난을 치고, 진짜.
너 계약 위반이야.
아, 뭘 또요. 또 뭘 제가 잘못해서
계약 위반이라는 거에요?
을은 갑의 심신을 보호해야 한다.
갑의 육체에 상해를 입히는
행위를 하면 아니 된다.
근데 지금 니가 내 위장에
상해를 입혔어, 알아?
위장이요?
위장이 어떻게 왜 어떻게 됐을까?
한번 보여주세요
보여주지도 못할거면서, 말은 맨날.
어, 얘 왜 이렇게 변했지?
야, 나 속쓰리단 말이야.
왜, 왜 국을 이래!
아, 속쓰린 건 어제 대표님이
술을 드셔서 그런 거고요.
뭐만 그러면 다 을 책임이에요?
이러다가 지나가다 넘어지면,
다쳐도 그냥 다 제 탓이겠어요.
야, 그렇다고 니가
날 보호하고 있긴 하니?
지금 난 널 만나고부터
여기저기 지금 계속 다쳐.
이제 위장까지
대표님, 적당히 하세요.
진짜 그러다 다른 데 다치시기 전에.
-응? -진심이에요.
드세요.
그러지 뭐.
흥
왔어?
예.
자, 저기 보이는 저집이야.
3층 왼짝집.
자, 이거 입구서 안으로 들어가.
자, 시작해보자.
누구세요?
네, 택배 왔습니다
택배 올 거 없는데?
김석배씨 맞으시죠?
그런데요?
택배.
마포구 연희동...
-뭐야, 당신? -가만 있어!
김석배씨
당신을 도봉동 납치사건 피의자로
-긴급체포합니다. -가만 있어!
무슨 납치 사건?
닥쳐
변호사를 선임할 수 있고요.
대표님, 큰일 났습니다.
오성건설 주가가 하한가 쳤습니다.
왜?
그 현장 사고난 것 때문에?
아니요. 그게 아니라
뭐, 말해.
증권가 찌라시 때문에.
찌라시, 뭐?
대표님이 남자 좋아한다고...
아니, 저기
저번에 제 동영상 보니까 막
포탈에서 다 지워주더라고요.
아, 대표님 너무 걱정하지 마세요.
시간 지나면 그거 다 지워져요.
네, 박이사님. 납니다. 안민혁.
포털에 안민혁 검색하면
나오는 악성 루머
좀 지워주면 좋겠는데
아, 그것 땜에 우리 쪽 사업 안되면
그쪽도 좋을 게 없잖아.
아, 그때 떡실신 동영상
지워준 거 너무 고마워요.
아무튼 조속한 시간에
싹 다 딜리트. 끊습니다.
대표님, 대표님
저번에 제 동영상 지워달라고
한 거 대표님이세요?
응.
고맙습니다.
당연하지. 무진장 고마워해야지.
야, 그 오토바이 찾았대.
네?
그러니까 나한테 쇠구슬 총 쏜 놈
그 최형사 피습한 놈.
그 헬리캠 부순 놈.
내 꽁무니 졸졸 따라다니는
그 새끼 잡는 거 시간문제야.
정말 찾으셨어요?
그 오토바이 장물만 취급하는
중고 사이트에 내놓은 모양이야.
근데 보통 번호 바꿔서
팔면 절대 못 찾아.
근데 어떻게 찾았어요?
내가 경찰을 왜 불신하겠어?
내가 경찰보다 스마트하기 때문이지.
여기가 오토바이 장물 파는 곳이야.
근데 이 새끼가 번호도
안 바꾸고 팔았더라고.
전화번호 땄어요?
전화번호 뿐이냐?
이름 오현중 나이 30세 키 180
몸무게 72.
백탁 산업개발 직원
백탁 산업개발
아, 그거 어디서 들어본 것 같은데.
돈만 주면 뭐든 하는 깡패회사야.
봐봐.
우리 아버지 회사 오성건설과
뗄레야 뗄수 없는.
깡패용역집단에서 시작해
이젠 어엿한 시행 전문회사가 됐어.
우리 아버지 회사와 깊은
연관이 있는 곳이야.
대표이사는 이놈.
우리 아버지 밑에 있던 놈이었어.
본명: 백수탁
왜 하필 안민혁이지?
그러게유.
이 모든 게 운명일까, 아님 필연일까?
그냥 아다리가 된 것 같은디유.
넌 좀 언어순화 좀 해라
아다리는 일본 말이야.
하이
이번엔 2분이야.
그 오토바이 훔친 놈
제가 잡겠습니다.
니가?
아, 경찰 안 믿으신다면서요.
가요.
야!
아, 빨리요.
운전 좀 살살할 수 없냐?
아, 그게 아니라요,
저 앞에 사고난 것 같단 말이에요.
어? 났네!
아, 씨. 미치겠네.
야, 창문 내려봐.
눈깔을 어디다 달고 다니는거야 진짜.
빨리 나와라, 임마.
갑자기 차를 세우셔서
제가 브레이크 밟았는데
브레이크? 뭐 브레이크
타임이야, 지금?
쉬어가자고?
제동 거리 확보 몰라?
누가 그렇게 붙어서 따라오래?
-저 아저씨 너무 심한 거 아니에요?
-죄송합니다.
제가 보험처리 하겠습니다.
보험? 아, 와, 이 여자 미치겠네, 진짜.
야, 내려. 안 내려?
내릴게요.
-내릴게요. -나와 , 나와.
아, 저 새끼가 진짜.
보험 때문에 죽었어요.
아, 뭐 저런 새끼가 다 있어!
저 명함 하나만...
얼굴이 명함인데
가져가라. 가져가라.
야, 인상 쓰지 마라. 얼굴 진짜
안 그래도 못생겼는데...
-자, 가자. 한번 가자
-그만하세요
아니, 얘기 들어보니까 여자분이
보험처리 해준다고 하는 것 같던데
여자들? 프렌드?
우와, 사이 너무 좋다.
어, 새똥 같이 쪼그매가지고.
둘이 똑같네.
이거를 어떡할까?
-야, 너... -이봐요.
뭐하는 거야?
아니. 넌 뭔데?
아, 그쪽 차 멀쩡하구만.
이분 차가 더 부서졌네.
이분이 사과하고 변상하겠다잖아
뭐가 문제야?
그쪽이 급제동하는 바람에
이렇게 된 거잖아.
일방적 과실도 아닌데
뭐? 경찰 불러?
아니.
아, 재수없네. 진짜.
아, 어디 가냐? 도망가냐?
시동끄러. 기름 닳잖아.
-자연보호
-시덥지 않은 새끼
앞으로 이런 상황 생기면 그냥 차문
잠그고 경찰에 신고하세요.
네.
새로운 조직이가
이 깡패새끼들아.
작년이 병신년이다.
저런 사람 상대하시면 안돼요.
대한민국 경찰 믿을만 합니다.
정말 감사합니다. 정말 고맙습니다.
얘 어디 갔어?
아, 씨
야, 저것들이 아주 쌍으로 미쳐가지고
야, 진짜 내 많이 착해졌다.
태권도 검은띠다. 새끼들아.
아저씨.
아저씨. 아저씨.
새똥 뭐야?
아저씨 시끄럽고요
조용한 데 차나 좀 세워봐봐요.
할말이 있어서 그래요.
할말...
하나님 부처님 예스!
조용한 데 좋지!
조용한 데, 사람 없는 데
그래. 위험하다, 손.
이건 아냐?
어, 돈다 돈다.
다 왔다. 조용한 데.
네
조기 사람없는데
잠깐만 세워볼까요, 아저씨?
자, 도착했습니다.
야, 야, 어디가?
너 미친 거 아냐? 왜 내려?
야, 야!
뭐야, 이거는?
잠깐만 여기 계세요,
제 볼일 다 끝날 동안.
아우, 아이, 새로운 그림이잖아.
-아니. -우아.
자기보다 약한 사람을 그렇게
함부로 하면 안되죠.
대단하다. 대단해.
아니, 그거는.
내가 참을라 그랬는데요.
그게 잘 안되더라고.
-내가 참을라 그랬는데.
-어디가, 저거?
안되겠어!
아, 나 미쳐 진짜.
자, 갑니다. 꽉 잡아요!
와와. 죄송.
아저씨, 왜 남자가 뭐라고
할 땐 찍소리도 못해요?
아니, 아저씨보다 연약한 여자,
약한 여자한테 뭐라고 할때는
아주 그냥 뭐 쌍욕에 협박에
아주 난리를 치드만
아니, 좋은 차 타고온 남자가 뭐라고
뭐라고 하니까 아주 그냥 쫄드만요.
너무 치사하다고 생각안합니까? 예?
아저씨, 인생 그렇게 사는 거 아닙니다.
약한 사람한테는 도량을
베풀고 살아야 된다고요.
어떡하지?
어, 드러워.
어, 대표님.
어? 언제부터 여기 계셨어요?
아, 제가 좀 늦었죠? 운전 제가 할게요
-갈까요? 가요! -예예.
갑시다. 가자, 타세요. 빨리 갑시다.
-가요. -예.
아니. 어.
저도 그날 헛탕쳤거든요.
니가 그 원장이랑 통화를
세번이나 했다는 기록이 있는데
어디서 오리발이여?
통화했죠 당연히.
그 술집 주차장을 몰라서 전화.
술집에 도착했다고 전화.
가보니까 없으니까 전화.
이거 니꺼 맞지?
대포폰은 왜 쓰는겨?
아
빚이 많거든요.
먹고 살기 힘들어 죽겄습니다.
장사하다 두 번이나 망했다고요.
저요, 우리 노모가 거두고
있는 우리 딸내미.
내년에 초등학교 입학하는데
가방 하나 사줄 돈도 없어요.
닥치고
호프집 주인말이,
니 전화 받자마자 나갔다고 그랬어.
제 차 블랙박스 확인해
보시면 되겠네요.
저 새끼 아녀.
그 여자를 미행했어요.
그리고 그날 호프집에 혼자
들어가 술을 마셨을 거고
-대리운전 전화하는 걸 들은 겁니다.
-아, 예. 여기 위치가요
호프집 주인은 그냥 대리기사 중
하나라고 생각해 의심하지 않은 겁니다.
당연히 술은 안 먹었을 거고
돈은 현금으로 결제를 했겄지?
흔적을 남기면 안되니께.
팀장님
주차장 CCTV에 어떤 놈이
차 끌고 나가는 모습이 찍혔습니다.
뭐야?
얼굴 확인은 안됐는데
조닥터로 변복했던 놈이랑 일치합니다.
키랑 걸음걸이가 그 새끼랑 똑같애요.
세 번째 희생자라
는 건데
너 그 영화 킹콩 봤냐?
거기 보면
킹콩이랑 여자주인공이,
노을 보면서 그래.
뷰티풀
아름답네요
내가 꼭 그 여자 주인공이 된 기분이야.
그럼 뭐 제가 킹콩이란 소리에요?
아주아주 특별한 킹콩이지.
땅콩 같은 킹콩.
아, 이 조그만 몸에서 어떻게
그렇게 어마무시한 힘이 가능하지?
저도 몰라요.
그냥 그렇게 태어났으니까
초능력 뭐 이런 건가?
집안 내력이에요.
여자들한테만 내려오는
그러니까 니 말은, 너랑 결혼해서
아니, 내가 너랑
결혼하겠다는 게 아니라
누가 너랑 결혼해서 딸을 낳으면
걔도 그렇다는 얘기야?
뭐, 이변이 없는한?
헐. 말도 안돼.
야, 니가 뭘 잘못했다고
고개 숙이고 있어?
집안 내력이라며?
뭐 그렇게 타고난 걸 어떡해?
내가 타고나게 이렇게 잘생겼듯이
니가 타고나게 힘이 센 게
잘못은 아니지.
기승전 지자랑.
근데 너 지난 번에 나한테 그랬잖아.
그 힘 제대로 쓰고 싶어졌다고.
이왕 이렇게 타고 난 거
제대로 한번 각세워 보자.
내가 너 도와줄게.
너 훈련이 필요해.
훈련이라뇨?
게임에서도 그래.
힘만 세다고 무턱대고 덤비다간
레벨 강등당하고 퇴출되기 일쑤야.
니가 가진 그 힘을 어떻게
제대로 잘 쓸 수 있을지 연구해보자.
내가 널 진짜 지나로 만들어 줄게.
아, 진짜.
안돼, 안돼!
어, 희지야. 어쩐 일이야, 불쑥?
저녁 먹었어? 같이 저녁 먹으러 갈까?
아니야, 국두씨.
할 얘기가 있어서 온 거야.
나 흔들리고 있어.
이 얘기를 해야 내 맘 편할 것 같애.
미안해. 참 이기적이지?
나 편하자고 자기 이렇게 상처 준다.
나 요즘 다른 남자한테 흔들려.
여보세요?
국두야, 뭐해?
어, 나 일해. 넌 뭐 별일 없었어?
어, 내 걱정은 하지마.
그래, 오늘 나 당직이라서
집에 못 들어가.
그러니까 너 잘 때 방문 꼭 잠그고 자.
근데 너 왜 전화했어?
아니 그냥. 내 걱정은 안해도 된다고.
걱정되는 걸 어떻게 안 해?
나 니가 생각하는 것보다 훨씬 튼튼해.
니가 아무리 튼튼해도,
내 눈엔 그냥 연약한 여자야.
들어가.
끊는다.
아주 그냥 꼴사나워 죽겠네, 둘이.
근데 지금 어디 가는 거에요?
오현중 잡으러 안 가요?
응, 오늘 안 가.
그냥 닥치고 따라오세요.
아버님이 또 부르셨어요?
내가 너 도와주는 대신,
너도 나 좀 도와줘야겠다.
-에? -가자.
결혼해.
이제 우리도 뿌리 있는
기업가랑 인연 맺어서
깡패가 어쩌다 성공한
기업이라는 이미지 없애야지.
그리고 해괴망칙한 소문
잠재울 방법도 그것 뿐이야.
결혼해. 좋은 혼처 알아 놨어.
저 여자 친구 있어요, 아버지.
이 친구랑 같이 살아요.
민혁아
뭐, 그렇게 됐어, 형.
진짜야?
아, 같이 사는 거는 같이
사는 게 맞긴 하는데요
부모님이 되게 엄하세요.
뼈대있는 집안이라
아직 허락을 못 받아서
부모님 뭐하셔?
네?
아, 저 그게. 호두사업을 하시는데요.
호두?
수출?
아니요, 직접 만드시는 건데.
호두 나무를 키워?
그럼 농장 운영?
아뇨, 저기 호두 나무를
본 적은 없는데요, 그니깐.
호두파이가게 하세요.
뭐?
아무튼 전 여자친구 있으니까
이제 그런 말씀하지 마세요.
그... 남자 좋아한다는
소문은 어찌 된 거야?
글쎄요.
제가 남자 좋아하면 좋으시겠어요?
노코멘트 하겠습니다.
이 친구랑 결혼할 거에요, 꼭.
이쁘죠, 아버지?
이뻐라. 이뻐 죽겠어요.
빨리 손자 안겨드릴게요, 아버지.
-에? -괜찮아?
두 명이라고 얘기했었나?
뭐라고 그랬지? 둘?
아니요.
아, 아들하나 딸하나?
아니...
저를 어떻게 보셨는지 모르겠는데요
이건 인권유린이고,
엄연한 계약위반이자
여간 불쾌한 갑질이 아니라고요!
미안하다고 했잖아.
너도 상황 봤으면, 어지간히 해!
제가 왜요? 제가 왜 대표님이랑
결혼을 해야 되냐고요?
야, 나도 싫거든.
그러니까요.
아버지는 날 정략결혼
시킨다잖아, 우리 아버지가.
그러니까 그 자리에
왜 저를 땜빵 시키냐고요?
우리 엄마가 알면 얼마나
불쾌하겠냐고요? 예?
여보세요.
너 잘하고 있지?
어, 엄마. 걱정하지 마.
우리 대표님 그런 분 아니야.
자빠뜨려.
아, 아무일도 없어. 걱정하지 말라니까.
아직까지 아무 일 없으면 어떡해?
술 잔뜩 멕여.
걱정하지 말라니까.
걱정 안 하게 생겼니?
너 내가 준 이불 있지?
꼭 거기서 자빠뜨려.
아우, 엄마, 뭐라고?
남의 집에서 괜히 민폐되지 말고
엄마가 보내준 그 이불에서 자라고?
아유, 그럼 엄마
내가 알아서 잘 할게.
걱정하지 마세요. 들어가세요.
엄마가 걱정을 좀 하시네요.
어머님이 딸을 너무 아끼시네
굳이 안 그래도 될 것 같은데.
뭐래 얘가?
자다가 요강들고 축구하는
소리하고 있어, 이 기지배가.
기상
오늘부터 특별훈련을 실시한다.
우선 기초 체력부터.
일어나.
실시!
어? 대표님
어떡해?
올라가요? 없는데
나 내려가요?
야야, 잠깐. 야, 멈춰.
줄여. 좀.
야, 넌, 애가, 아니, 왜 막 가냐?
아니, 가라면서요.
가는 건 가는 거고, 근데, 와...
너 뭐냐?
오메, 같이 가자.
오메오메!
봉순이요
그 보살님이 준 부적
이불 안에 깔아줬어요?
어, 그 부적이 남자 양기가 화가 돼서
봉순이 목을 태운댔어.
그래서 두 사람이...
근데 게이라 카는데
봉순이만 혼자 김칫국
너무 마시는 거 아이가?
게이 아닌 것 같애. 난 내 육감을 믿어
근데 재개발 업체?
그 어떻게 떨궈내죠?
그르게, 여간 성가신게 아니네.
그 대표란 인간.
꼭 저팔계 따까리같이
생겨가지고. 너무 나대.
뭐? 인상 좋드만.
자기는 꼭 그렇게 투실투실하게 생긴
사람 보고 인상 좋다 그러드라.
아, 진짜
내가 좀 상남자 스타일을 좋아하잖아.
웃겨, 진짜.
나는요, 우리 동네에서
국두아빠가 젤 잘생겼어요.
어머어머. 꼭 생선 따가리 같이
생겼는데 뭐가 잘생겼다는 거야?
우리 남편이 훨씬 잘 생겼지.
저거 봐, 전부 다 따까리란다.
국두 엄마보다야
그 남편이 훨씬 낫지만서도.
아이고, 아이고
국두 엄마 요번에 쓴 소설로 마
돈을 갖다 엄청나게 벌었다카든데.
어, 맞아, 맞아요.
뭐가, 제목이?
집구석의 호르몬?
다락방의 호르몬 아냐?
방구석의 호르몬.
현대인들의 고독을 얘기하는 소설이죠.
인간은 알고 보면 다 호르몬 덩어린데
그 호르몬 덩어리가
문명이 만들어낸 주거지인
집이란 곳에 갇히게 되면서
생기는 불협화음.
사회적 병리현상을 초래한달까?
아, 작가님은 어쩌면
그런 발상을 하셨습니까?
이 어떤 부조리한...
-정말 대단하시단 말 밖에 제가...
-어서 오십시오
저 사람들도 분명 고독한
호르몬으로 몸부림 칠거에요.
-파이? -아, 예예예.
-가세요, 작가님. -네
-감사합니다
-안녕히 가세요. 또 오세요.
여기 주문 안 받고 뭐해요?
아유, 호르몬 덩어리들...
-뭐해들? 야, 차 좀 더 있냐?
-예예.
팀장님. 피해자 진술을 토대로
그려본 몽타준데요.
아무래도 뭐 국내에서 구입한
마스크 같지 않고요.
비슷한 샘플을 뒤지고 있는 중입니다.
신발은?
네. 이 신발이고요.
295사이즈는 희귀해서
지금 판매된 영업장이랑
판매일자 확보중입니다.
이건 뭐여?
이거 반품된 거 가져온 겁니다
CCTV 다 깠어?
헐랭아?
아직요.
아, 눈이 빠질 것 같습니다.
아, 그나저나 국두
이 새끼 또 어디 간겨?또?
아, 나 이새끼 진짜.
에? 쟤 실연당했네, 쟤.
어떻게 아세요?
아날로그의 힘이여.
너 내가 수사반장을 왜 좋아하게?
그 정서. 그 센치멘탈한
정서가 죽이는 거지.
어느 날, 최불암이 그랴.
용의자 얼굴 보고서는,
"사람 죽이고선 밥이 넘어가?"
"적어도 밥은 안 먹어야 정상 아녀?"
그 대사 참 죽이지 않냐?
그게 무슨 소리에요?
살인범한테서 인간미를 찾자너. 얘
사람 죽인 놈이 밥을 굶겄니?
하여튼 정서 교감이 안돼요.
아, 그러니까 그거랑 국두
실연당한 거랑 무슨...
신발가게나 가!
얘, 인국두!
네
도봉순씨 진술서 땄어?
지금 오기로 했습니다.
경심이 목소리가 들려서 가보니까
그 남자가 쇠파이프로 경심이를
치려고 하고 있었어.
많이 놀랬지?
근데 마스크를 쓰고 있었다고?
응, 얼굴 전체가 마스크였는데
내가 봤어, 그 눈.
너랑 눈까지 마주쳤어?
그 남자가 돌아봐서
나랑 눈이 마주쳤는데
무서웠어.
근데 너를 보자마자 도망을 갔단 거야?
어?
어, 내가 막 소리를 질렀거든.
단지 니가 소리를 질렀다고
도망을 갔다고?
어? 아니
내가 진짜 소리를 엄청 크게 질렀거든.
"살려주세요!"하면서
내가 진짜 지를 수 있는
큰 소리는 다 지렀어.
그래가지고...
근데 국두야, 이상한 냄새가 났었어.
냄새?
어
그 사람한테
기름냄새 같은거
어떤 기름냄새?
휘발유 냄새 같은 건데, 주유소에서
나는 냄새는 아니었거든?
근데 내가 그 냄새를
어디서 맡아봤는데
어디드라?
아! 그 아스팔트 깔 때
나는 냄새 있잖아.
아스팔트?
어.
붕순아, 너 오늘 고생 많았어.
어
국두야, 근데 너 무슨 일 있어?
기분이 별로 안 좋아 보여.
희지가
다른 사람이 좋아진대.
나쁘네, 그여자.
근데 이상하게 막 슬프고 그러질 않네.
그렇더라고.
처음엔 실감이 안 나다가
시간이 지나니까 아프드라.
걱정하지 마, 국두야.
그냥 흔들리는 걸거야.
지나가는 바람일 거야.
우리 왜 친굴까?
너 그 대표집에서 잘 때
꼭 방문 잠그고 자.
안민혁 대표 결대 게이 아니야. 꿈 깨.
바쁘잖아. 얼른 들어가봐.
나도 갈게.
너 조심해야 돼.
무슨 일 있으면, 알지?
놀고 있네.
난 경찰 싫은데
이 경찰선 특히 더 싫어.
안녕하세요.
밤길도 위험한데, 우리가
어떻게 동행해 드릴까요?
아뇨. 누구세요.
어디까지 가세요?
제가 같이 같이 해드릴...
바래다 준다니까!
우리 딸이 무서워 죽을 뻔 했대.
그 사람들이 동네 분위기 더 망쳐.
그냥 하지 말라고 하면 안될까?
우리가 하지 말라칸다고
뭐 그 사람들이 안 하나?
알았어, 내가 담판 지을게.
근데 지금도 막 돌아다니든데.
아우, 조끼 안 입고 다니면
영락없이 범인이드라.
왜 이렇게 안 와?
사인 받아야 되는데. 사람이 없냐?
얼마나 받았어?
아저씨, 왜 껌을 뱉고 그래요 여기?
진짜 동네 깨끗이 치우고 있구만.
진짜 뭐야, 이 아저씨들 이거?
아, 여기다 껌을 뱉으면 어떡해요?
아저씨 나 때릴 거야?
진짜 양심 없네.
건방진 노무 새끼들
어? 눈 착하게 안 떠?
아, 나 쫄았네.
야, 요즘 고딩들은 목숨이 두 개야?
왜 이렇게 게기냐?
아저씨, 아저씨 오야 누구야?
오야는 무슨, 오야는 확씨
우리 건들지 마요.
누님이 알면 아저씨들 아주 그냥 뒤져요.
맞어.
가자.
저거 저거 저거
마!
왜? 왜? 왜?
야, 뭐래는 거야?
누님 알면 뒤진대.
아가씨, 아가씨!
어, 우리 나쁜 사람들 아니고.
아가씨들 지켜주는 사람들.
내가 사인 받아야 돼서
할당량을 못채웠거든.
그렇지
내가 집까지 데려다 줄 테니까
여다가 사인 좀 해줘.
아니!
-이거 놔요. -진짜, 이게 뭐라고.
살려주세요.
가자고. 사인만 받으면
놔줘.
진짜 데려다 줄게. 사인만...
느그들 뭐하노?
아, 이 할머닌 또 뭐야?
어어어?
진짜.
아고, 허리야.
어서 오세요.
두통은 좀 괜찮아 지셨어요?
아, 아직 머리가 좀 아파서.
두통약이랑 이거.
네.
아직도 치료중이시구나.
수면제 장복하면 안 좋은데
아, 잠을 잘 못 자서요.
저기 혹시, 저 따라서
교회 한번 나가보실래요?
교회요?
저두 교회다니면서
불면증 치료했거든요.
마음의 평화가 오니까
아, 그래볼까요?
저 새벽기도 다닌지
오늘로 20일 됐거든요?
내일이 마지막이에요.
다니엘이 21일동안 기도했거든요.
근데 요즘 이 동네 어수선하잖아요.
새벽에 위험할 텐데.
주님께서 지켜주시잖아요.
아, 얼마죠?
4000원 주심 돼요.
아니, 왜 이렇게 안 오시지?
집에 가 계신 거 아냐?
아니야, 가게로 온댔어.
전화해봐, 그러면
엄마!
아우, 엄마!
야가 왜 이리 약하노?
오셨습니까, 장모님?
기래. 잘 있었나.
피죽도 못먹은 사람맹그로
어찌 그렇게 약하노?
엄마, 보고 싶었어.
근데 느그 동네
요새 사건 사고 많다드만
별 그지 개같은 것들이 돌아다녀서
내 대충 주물러 봤으니까.
경찰서에 전화해가 치라 케라.
아, 씨
오, 오지 마세요. 제발.
오지 마세요. 제발.
외롭지?
외로워서 이러는 거잖아.
조금만 기다려.
내가 곧 새 친구들 만들어 줄게.
제발, 집에 보내주세요.
집? 여기가 니 집이야.
꼭 방문 잠그고 자.
안민혁 대표 절대 게이 아니야. 꿈 깨.
백탁...
나 이제 어떡하냐?
이젠 누굴 믿어?
동생이라고 다치는 건 원치 않는다.
미친 사람처럼 막 여기저기
막 쏘다니고 그럴까요?
혼자 울고 막 슬퍼하고
그런 거 없기에요.
약속!
한줌도 안되는 여자한테 당하질 않나.
뭐? 할매?
지가 모시겄습니다.
뭐하나 제대로 하는 것도 없으면서
사고만 허구헌날 치고 그냥.
엄마는 왜 나만 미워하는데?
내 심장은 열배, 스무배 더 아퍼.
난 니 편이야. 내가 도와줄게.
아무도 모르게
니 힘 그리고 우리.
버스 타면 생각나는 사람이 있다.
우리 엄마가 하늘에서 보내준 천사
그 날 그 사람은 나에게
한 걸음 더 다가왔다.